Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ama?
Namatay na?
Ako ito, tatay.
Isang bagay, kapag alam mo na,
baka
mawala lahat ng kaligayahan mo.
Tandaan!
Hello?
Naririnig mo ba ako?
Tatay.
Hello?
Alan?
ikaw ba yan
Sino ka ba talaga?
Alan, huminahon ka.
nasaan ka
Paano mo ako tinawag?
Kumalma ka, Alan.
Anong nangyayari?
Nasaan ka ngayon?
Huminahon ka?
Ang aking ama ay namatay,
nakasaad sa medical record!
Alan.
Huminahon ka.
Sino ba talaga ako?
Pakinggan mo muna ako.
- Sino ako?
- Teka! Alan.
Pakinggan mo ako!
- Isang clone?
- Nasaan ka?
Dahan dahan lang.
Isa ba akong clone?
Huminahon ka.
Ilang clone
na ang nalikha?
Ilang beses
na ba itong nangyari?
- Alan, makinig ka sa akin.
- Sabihin mo sa akin kung tungkol saan ito!
Sabihin mo sa akin!
Ayan, kunin mo siya!
Bilis!
Sabihin mo, bilisan mo!
Sabihin mo sa akin!
Ilabas mo siya!
Hayaan mo na!
sabi ko bitawan mo!
Ibalik mo na siya sa kwarto niya ngayon na.
Oo, Doctor Nil.
Pete, Doctor Nil,
Kayong dalawa.
Bitawan mo ako!
bitawan mo ako!
Itigil ang paggawa ng gulo.
Mangyaring makipagtulungan.
Alan, huminahon ka.
Ibalik na kita
sa kwarto, okay?
Alan.
Alan, pakalmahin mo ang iyong sarili.
ALAN!
Hawakan mo siya nang mahigpit.
Hayaan mo na!
Hawakan mo siya.
Hayaan mo, damn it.
Clone ako diba?
- Aling numero ng clone ako?
- Tumigil sa pagsasalita ng walang kapararakan!
Mangyaring huwag gawin
ito sa akin, Doktor.
Bitawan mo ako.
Doktor Nil.
Pakiramdam ko ay nagsisimula
nang mawala ang mga bagay-bagay ngayon.
Dumating na ang oras.
Alan.
Kasama ko, Pete.
Dahan-dahan kang bumangon, Alan.
Madali doon.
May naaalala ka ba
tungkol sa kagabi?
kagabi?
kagabi...
Hayaan mo na!
Alan!
- Alan.
- Bitawan mo ako.
Tumigil ka!
- Alan, tumigil ka!
- Tumigil ka dyan.
Manatili kung nasaan ka, kayong lahat.
Tumigil ka.
Huwag kang lalapit.
Ano bang pinaplano niyo
sa akin?
Sabihin mo sa akin ngayon din.
Huminga ka ng malalim, Alan.
Hindi, sasabihin mo sa akin!
Ano ang laban mo sa akin?
Sagutin mo ako ngayon.
Anyway, sino ka?
Hindi ikaw ang tatay ko.
Namatay na ang tatay ko.
sino ka ba
Sino ka ba talaga?
Sabihin mo lang sa akin ang totoo.
Sabihin mo na!
Fuckin' tell me!
- Gusto mo bang malaman ang buong katotohanan ngayon?
- Oo naman shit!
- Sabihin mo sa akin ngayon din!
- Mangyaring huminahon.
Ngayon, malalaman mo ang
katotohanan tungkol sa lahat.
gayunpaman,
Ihahayag ko lang sa iyo
kapag kalmado ka na
at talagang handang makinig.
Handa ka na ba, Alan?
handa na ako.
Tapos dadalhin kita kung saan.
Gusto mo bang malaman, 'di ba?
Nasa loob ang katotohanan.
Pagbati, Alan.
Wag ka lang matakot.
Kung pinapanood mo ang video na ito ngayon,
ibig sabihin, ang iyong
kalagayan ay nasa pinakamasama.
Pero bago ang lahat, hayaan mo muna akong magpakilala.
Ang pangalan ko ay Alan.
Propesor Alan Bunnalai.
Isa akong psychiatrist
at ang nagtatag ng
psychiatric hospital na ito
"Tahan ng pamilya."
At ako
ikaw ba?
Ano ito?
Alam kong baka mabigla ka
at hindi makapaniwala sa
susunod kong sasabihin,
Pero totoo ang lahat.
Pareho kaming tao.
Mayroon kaming Alzheimer's disease.
Kung ano ang pinaniniwalaan o iniisip mo sa iyong sarili
bilang isang binata
ay talagang
ang resulta ng pagkalimot mo
sa iyong kasalukuyang pagkakakilanlan.
Walong tuwid na linya.
Ngayon, ano ang nakikita mo?
Langgam.
Hindi pwede.
Ano ito?
Ang sakit na nararanasan natin
- Ano ito?
- nagiging sanhi ng ating mga alaala
upang i-rewind pabalik
sa mga panahong tayo'y masaya
at itali tayo sa kanila.
Paano ka mamatay?
Ikaw ay nasa aking alaala,
at doon ka magpakailanman.
Maniwala ka sa akin, ito ay totoo.
Noong mga araw na iyon ay ang
oras na nakilala mo si Darwin.
Yung lalaki
na gustong umakyat sa mga bintana
para lang makita ka palagi.
Siya yung nagpa-inlove sayo.
Si Darwin si Win?
Ikaw at si Win
sabay lumaki sa
orphanage.
Pareho kayong matalik na
magkaibigan mula pagkabata.
kahit noong mga akademya,
kailangan ninyong dalawa mag-aral
sa iisang lugar.
Kayong dalawa ay
naroon sa hirap at ginhawa,
pagbabahagi ng mga karanasan at alaala
bago
umunlad ang inyong relasyon sa pag-ibig.
Pati itong ospital
Niyong dalawa ang lumikha nito nang magkasama
pagkatapos mamatay ang abbot.
Kayong dalawa
nadama na ito ay isang kahihiyan
na ang lugar na ito
ay masisira.
Pareho kayong naging masaya,
ginugugol mo ang iyong buhay dito
na parang pangalawang tahanan.
Isang tahanan na tinitirhan ng higit pa
sa inyong dalawa,
ngunit humawak din ng isa pang
buhay na iyong pinagtibay.
Ang kanyang pangalan ay
"Alex."
Alex?
Na-promote ka bilang direktor
at si Win ang iyong soul mate,
kasama si Alex
pagtupad ng kagalakan
para sa pamilya.
Ang panalo ang ibig sabihin
ng lahat sa iyong buhay.
Walang araw na lumipas na wala
siya sa tabi mo.
manalo...
Minahal ka niya mula
sa kaibuturan ng kanyang puso.
Ganun din ang naramdaman mo
sa kanya.
Pero ngayon,
Kailangan kong sabihin sa iyo ang totoo.
Doktor Darwin Bunnalai
pumanaw na
mula sa leukemia.
Nangako ka
hindi namin iiwan ang isa't isa.
Binigyan kita ng isang minuto,
pero wala akong narinig na
paumanhin mula sayo.
Hello, Mister Alan.
Bumaba ka ba para kumain?
Sa ganitong paraan.
Mabilis.
Manalo!
Tumawag ako, pero
hindi mo sinasagot.
Huwag mo na ulit gagawin ito.
Hindi cool.
Nangako ka, ha?
Ngunit ang kanyang katawan
nasa sementeryo pa rin.
Tatay.
ayos ka lang ba
Namatay si Win?
Ito...
Hindi pwede.
Hindi totoo yan!
Hindi ako naniniwala.
Hindi ako naniniwala dito!
Kahapon ko lang siya nakita,
magkasama pa kami.
Malaking bagay ito, Win.
Wala akong alam sa sarili ko.
At kailangan kong malaman ang katotohanan.
Paano ka nakakasigurado
na ang pag-alam nito ay
magpapaganda ng iyong buhay?
Naging maayos naman ang pagsasama namin...
Ang mga kasinungalingan mula sa iba
ay hindi masyadong masama.
Ngunit ang mga kasinungalingang sinabi mo
ay ang pinaka masakit!
manalo...
kung sino ang nakita mo,
ng,
Ito ay...
o hinawakan...
bakit...
Bakit hindi si Win
sa litratong kasama ko?
dahil nilikha siya ng utak mo.
Nakatali ka pa rin
sa kaligayahan
na kasama mo siya.
Pinapanatili mo
siya hanggang ngayon.
Gayunpaman, kung
hindi ka naniniwala sa akin ...
Napansin mo ba
ang piraso ng salamin
sa tabi ng bookshelf?
Subukang mag-concentrate
at maingat na tinitigan ito.
Makikita mo ang katotohanan sa pamamagitan ng salamin na iyon.
Sinadya kong
i-record ang video na ito para sa iyo
sa mga araw na malusog pa ako,
bago
lumala ang aking kalagayan.
Sa wakas,
Nais kong ikaw ay...
Hindi, kami...
malalampasan ito ng magkasama,
tulad ng palagi nating ginagawa sa bawat oras.
Kung tayo ay sinuswerte,
Sana ito na ang huling pagkakataon para sa atin.
Mangyaring tandaan, Alan.
Best of luck sa iyo.
Mayroon ba akong...
matanda na talaga ngayon?
Tatay.
Gusto kong mapag-isa
kahit sandali.
Dapat alam mo na ang katotohanan
pinaka kinilabutan ako.
Kaya ayaw mo akong
masaktan ng higit pa sa ginawa ko.
Inaamin ko
Natakot ako
at nabigo
na kailangan kong sabihin sa sarili ko araw-araw na...
mula ngayon,
Hinding hindi na
kita makikita sa tabi ko.
Alam mo, Win?
Ang isipin pa lang
ay masakit na.
Pero simula sa araw na ito, wala na akong
matatakot.
Dahil napagdaanan ko
na lahat ng pinakakinatatakutan ko.
Kung kasama kita
dito at ngayon,
gusto kita
lampasan mo ang takot
kasama ko.
Gusto kong hindi ka
na mag-alala sa akin.
Wala nang makakasakit sa akin muli.
Mula ngayon,
Buhay ko para sayo.
Ipinapangako kong bibisitahin
kita araw-araw...
para hindi ka na
muling mag-isa.
Ilang beses ko na bang ginagawa ito?
Apat na beses.
Sinabi ko bang gawin mo ang lahat ng ito?
ginawa mo.
Binigyan mo kami ng utos
na sa tuwing kailangan mong simulan muli,
kung ang mga bagay ay naging masyadong malayo,
kailangan naming ipakita sa iyo ang video.
Siguradong napagod ka sa akin
paulit-ulit, tama.
Tatay.
Naaalala mo ba talaga ako ngayon?
Lahat kami ay nagsisikap
na sundin ang iyong mga utos
at laging umaasa
na sa bawat pagkakataon
ay magiging huli.
Salamat, anak.
maraming salamat po.
Oo naman, Tatay.
Alan.
Oras na para sa iyong gamot.
How dare you
tawagin mo ako sa pangalan ko?
Ako ang iyong propesor.
Propesor...
Professor, ikaw...
naalala mo na ako ngayon diba?
syempre,
ikaw noon
ang gulo kong
estudyante, alam mo ba?
Mas mahirap ka
sa akin.
Maraming salamat po, Doktor.
Salamat sa lahat.
Talagang pinahahalagahan ko ito.
Pero may isa pa akong
tanong.
Totoo bang umiiral si Nate?
Uh...
Nate?
Sino yun?
Nangangahulugan ba ito na
ako rin ang lumikha kay Nate?
Naniniwala ako.
Siya na siguro ang taong
nilikha mo para maging kaibigan mo,
katulad ng mga
haka-haka na kaibigan ng mga bata.
Naging trouble maker talaga ako.
Sigurado ka!
Ang araw na ito ay dapat na
mahirap para sa iyo, Nil?
Siguro hindi lang ito para sa akin.
oo,
tulad ng sa ibang pagkakataon.
Pero naniwala ako
na malalagpasan natin ito
Palagi kang positibo, ha?
Ganyan lang ako.
Hindi ko nakikita ang
mga benepisyo ng labis na pag-iisip...
ang paggawa nito ay magpapatanda sa mukha.
Iniihaw mo ba ako?
alam ko...
Alam kong naging ako
nagtatrabaho nang husto na
ang aking mukha ay bumagsak.
tama?
Ngunit ang iyong mukha ay
parang bata pa.
tama yan.
Dahil ikaw
masyadong seryosohin ang lahat.
Dapat kang magpahinga paminsan-minsan.
Imposible para sa akin
para maging ganap na relaks, Alex.
Alam mo kung ano
ang mga responsibilidad ng aking karera
at kung ano ang dapat kong gawin.
Aware naman ako
at unawain.
Ngunit hindi ba't
naging mas mabuti ang mga bagay kaysa dati?
Huwag mo naman akong i-pressure.
Wala.
Ginagawa ba kitang hindi komportable?
Hindi ko sasabihin iyon.
Tapos ano yun?
Kung bakit ka naglagay ng pader
sa pagitan natin
o isa lamang itong dahilan?
Kung ayaw mo akong makasama,
maaari kang maging tapat sa akin.
hindi ko...
Sa tingin ko hindi ko
kayo mabibigyan ng mga sagot sa oras na ito.
Makinig ka sa akin, Nil.
Mature na ako para
intindihin ang lahat.
Sabihin mo lang ang salitang
gusto mong hintayin ko
at lagi kitang hihintayin.
Alam mo,
hinding-hindi ko hihilingin sa iyo na gawin iyon.
Nangangahulugan ba ito na kailangan kong
patuloy na maghintay para sa iyong sagot
walang patutunguhan tulad nito?
Hindi mo na kailangang maghintay.
Kung may bago kang makikilala,
may bagong ambisyon, tapos ako...
Gusto kong subukan mong buksan
ang pagkakataon.
Dahil sa sinabi mo...
Kailangan na talaga
kitang bitawan ha?
Salamat, Nil.
Salamat sa lahat.
Ngunit nais kong ipaalam sa iyo iyon
Lagi kitang
hihintayin dito.
Balang araw, kapag handa ka na
at buksan ang iyong puso,
tandaan mo nandito lang ako.
salamat po.
Anong ginagawa mong
nakatayo dito mag-isa?
May
iniisip ka ba tungkol kay Alan?
Isasama mo ba ako sa paglalakad?
Mamasyal?
Halos lumubog na ang araw.
tama ka.
Paano ito?
Pupunta ka upang manatili
sa aking lugar sa gabi.
Ang pagiging mag-isa
baka mawala ka
sa iniisip mo.
Gayundin,
pag-aaksaya ng pera ang paglalakbay pabalik-balik sa ospital.
Isa pang bagay,
kung wala kang sapat na tulog,
mataray ka na naman sa trabaho.
Bakit mo ako biglaang niyaya
na manatili sa iyong lugar?
May binabalak ka ba?
anong plano?
Bakit?
Hindi ka maaaring magkaroon ng sleepover?
Akala ko sinabi mong
mag-boyfriend na tayo.
Teka...
Kailan ba kita naging boyfriend?
Tingnan natin...
Oh!
naalala ko.
tama ka,
honey.
- Dito.
- Aray!
Masakit yun.
Ano ba 'to?
Hey.
May itatanong ako sayo?
Kailan mo ako nagustuhan?
Well...
Ewan ko ba.
Simula sa magandang damdamin
na patuloy na lumalaki
hanggang sa naging pagmamahalan sila, hula ko.
Kaya
Okay lang ba sayo ang mga magulang mo
nanliligaw sa akin?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Ang pinaka kailangan kong gawin
ipaalam lang sa kanila.
Anyway,
sarili ko ang buhay ko.
At...
paano sa ospital?
Kapag pinagtitinginan tayo ng mga tao,
hindi ka ba nakakaabala niyan?
naniniwala ako
kailangang mapaghiwalay ng lahat
ang trabaho at personal na mga bagay.
oh
isa pang bagay.
Hindi ka dapat sumakit sa buhok ko
habang nagtatrabaho ako.
Kung hindi, mawawala ang focus ko.
Okay.
Pagkatapos ikaw
hindi rin dapat magulo sa buhok ko.
Lagi mong ginagawa yan.
Sige.
Pagkatapos
Babalik na ako sa trabaho ko.
Tawagan mo ako kapag
naka-off ka na sa trabaho.
Uy, Dok.
Ito ba ang iyong numero?
Subukan mong tawagan ito.
Kung tumunog ang aking telepono,
ibig sabihin ay akin ang numero.
Sige.
Tumatawag ako, isang segundo.
Hey.
Ito talaga ang numerong ito!
Huwag kalimutang idagdag ang aking
numero sa iyong mga contact.
Magkita tayo pagkatapos ng trabaho.
Okay.
Ayan!
Tigilan mo na!
All set.
Pumasok ka na.
Okay.
Maaari mong ilagay ang iyong
mga bag sa tabi ng kama.
Hindi ba dapat maghilamos ka muna?
Hindi mo ba gusto ang ganitong paraan?
Medyo sexy, sa tingin ko.
Kung balang araw tumanda ako
at may Alzheimer's,
andyan ka pa ba para sakin?
Bakit bigla-bigla na lang tinatanong nito?
Iniisip mo ba si Alan?
Oo.
Nagtataka ako...
paano tayo magigising araw-araw
at kalimutan ang tungkol sa ating mga mahal sa buhay?
Sa tingin mo
hanggang pagtanda pa rin tayo?
Walang ideya.
Pero pwede naman,
di ba?
Pete.
Aayusin natin mamaya.
Ngunit sa ngayon,
mahal natin ang isa't isa.
Ang paraan ng pag-iisip mo
tungkol sa kung ano ang darating
ay isang magandang bagay,
ngunit kung ginagawa nitong
hindi masaya ang kasalukuyang sandali,
I think mas mabuting bitawan na lang.
Maligo ka na.
Hayaan mo akong asikasuhin ang
aking trabaho nang mabilis.
Sige.
Maligo ka na.
Pagkatapos kong maligo,
pangako yan
gagantimpalaan mo ako, okay?
Pumunta ka.
ayos lang.
Eto na, Win.
Paborito mo.
Kaya hindi mo na kailangan
lumabas para kumuha ulit ng isa.
Nandito ako para bisitahin
ka, gaya ng pangako.
salamat po
sa pagtupad ng pangako
sa buong buhay mo.
Kahit kailan hindi mo ako pinabayaan...
Sumunod ka sa akin, dali.
anuman ang
kalagayan natin.
Mahal na mahal kita, Win.
Mula ngayon,
hindi na magkakaroon
ospital para sa mga
nakalimutan na.
manalo...
Mananatili ka sa
aking alaala magpakailanman.
Naaalala mo
kapag sinabi mo sa akin
Gusto mo bang makita akong
mamuhay ng masaya araw-araw?
naging masaya ako
araw-araw, tulad ng
gusto mo sa akin.
Magiging bahagi ka
ng buhay ko magpakailanman.
Magandang gabi, propesor.
Gusto mo bang uminom
ng pampatulog ngayong gabi?
Hindi, salamat.
Saan mo gustong matulog ngayong gabi?
Room 203 o yung
nasa itaas na palapag?
Gusto ko ng bumalik sa kwarto ko.
Walang dapat ikabahala.
Kaya kong alagaan ang sarili ko.
Dito muna ako uupo.
Maaari mong gawin ang iyong negosyo.
Napakahusay, ginoo.
Hoy!
Manalo!
Sino pa kundi si Win!
Ikaw ba talaga ito?
Paano ka nakabalik?
ikaw talaga!
Oo, ako ito.
Hawakan mo ako lahat ng gusto mo.
Miss mo na ako?
Kanina pa.
Kailangan mo muna akong sagutin.
Paano ka nakabalik?
Sa tingin ko baka may dahilan.
Karaniwan,
kapag bumalik ang iyong alaala,
Madidisintergrate sana ako
parang sugar cubes sa kape.
Actually, pinagtibay ko ang sarili ko
na kapag
naalala mo ang lahat,
babalik ka sa pagiging Alan...
at pagkatapos ay mawawala na naman ako.
Pero hindi ako nawala this time?
Sino sa tingin mo ang nangyari?
Hindi rin ako sigurado.
Baka mas gumanda ang memorya ko.
hindi pwede.
Ang iyong dementia
ay walang lunas.
Maaari lamang nating ipagpaliban ang mga sintomas
para hindi na sila lumala.
Ngunit sa pagkakataong ito ay bumalik ako sa iyo
dahil sa isang pangako.
Isang pangako?
Naaalala mo ba
ang ipinangako natin?
naalala ko ngayon.
Minsan nang nangako ka na
babalik ka para sunduin ako.
Inaantok...
Medyo pagod na ako.
Pagod ka na?
Ngunit ito ay kalagitnaan ng araw.
Nasa katandaan na ako ngayon, Win.
Kailangan ng katawan ko ng pahinga.
Dapat bumalik ka muna.
Matutulog na ako.
Anong ibig mong sabihin matanda?
Suriin mong mabuti
muli ang iyong sarili.
Kung hindi ito luma,
ano ang tawag dito?
Hindi ka naniniwala sa akin?
Halika, dali.
Dito,
Tumingin ka ulit.
Hoy!
Totoo ba ito.
Totoo ba itong nangyayari?
Haltak.
Masakit yun, Win.
Para masigurado mong
hindi ka nananaginip.
Bakit ba ako nagiging bata na naman?
Dahil dito
magsisimula ang iyong paglalakbay.
Oras na para bumalik sa iyong silid.
Alan.
Alan!
Isang paglalakbay, tama ba?
Handa ka na ba?
Pupunta na ako.
isang tao
tulong!
May tumulong!
Alan.
Alan
Paki-CPR po siya.
Magmadali!
Kailan siya nahulog?
Ilang minuto ang nakalipas, doktor.
pangako ko
lagi tayong magkasama.
Magpakailanman?
Magpakailanman.
handa na?
All set.
Handa ka na rin ba?
handa na ako.
Pupunta tayo pagkatapos?
Tara na.
Alan.
anong nangyari?
Hindi siya humihinga.
Magbomba nang mas mabilis.
Alan.
- Alan.
- Ituloy mo.
Alan.
Magbomba nang mas mabilis.
May pulso ba siya.
Alan.
Halika, mas mabilis.
Ang psychiatric hospital
"Tahan ng pamilya."
I'm glad na dito ako lumaki.
natutuwa ako
na nakilala ko ang mahal ko sa buhay.
nabuhay ako
at bumuo ng pamilya dito.
At sa huli...
Natutuwa akong ginugol ko ang aking
huling sandali sa lugar na ito
kasama ang lifelong partner
in crime ko.
Hey.
mahal kita.
mahal din kita.
Magpakailanman?
Magpakailanman.
Hoy!
????????????
Tapos na ba kayong magsabing mahal niyo ang isa't isa?
????????????????????????????????????????????????????????????
Naghintay ako ng sobrang tagal.
??????????????????????????????
Okay.
????????????
Halika, pare.
?????? ??? ??????????????????